[시키모리 카즈키 17세]
난 시키모리 카즈키 17세
일류 마술사만 모여있는 아오이 학원에 재학중인
평균 이하에 덜 떨어지고
여자들이 거들떠보지도 않는 한심한 남자
그런 내 앞에
갑자기!
3명의 미소녀가 밀어닥쳐왔다
하지만 그녀들의 목적은
나의 유전자!
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
ずっと 戀を してる
줄곧 사랑을 하고 있답니다
それしか 見えない 日日ね
그것밖엔 보이지 않는 날들이지요
かんじんな アナタは
중요한 그대는
氣弱な 笑顔を フッと 浮かべるだけで...
여린 웃음만을 살며시 띄울뿐이죠...
でも! 私は そんな アナタが 好きよ
하지만 저는 그런 그대가 좋아요
朝な 夕な アナタを 守りたい yeah yeah!
낮이나 밤이나 그대를 지키고 싶어요 yeah yeah!
いつか きっと ふたり 戀の マホウの 虜
언젠가 우리들은 틀림없이 사랑이라는 마법의 포로
どんな 苦しい 事で アナタが ひどく
그 어떤 괴로운 일로 인해 그대가 굉장히
落ちこんでいても 絶對に 大丈夫!
울적해져 있어도 분명 괜찮을거에요!
ずっと ずっと 私は ここに いるよ
언제까지나 저는 여기에 있을거에요
アナタの そばに
그대 곁에
시키모리씨
예
이 의미를 알고계시겠죠?
예! 물론입니다!
뭐야?
카즈키씨 중요한 일인데 잊으신거에요?
뭐?
4일 후에 아오이 축제가 열리지 않습니까
그쵸?
아오이 축제라니 문화제 이야기였던 거야?
예
그래요
카즈키씨와 함께하는 아오이 축제 기대되네요
하지만 4일 남았는데도
뭘 할지 못 정한 반은 우리반뿐이야
안녕 카즈키군
야마세
설마라곤 생각하지만
그 뒤로 마법은 안 썼겠지?
썼어... 4번 정도
절반이 되어버렸잖아!
어쩔거야
그 중 하난
나 때문이다
책하려면 나를...
여전하구나
여자한테 너무 약하다니까
말해두지만
써달라고 부탁한게 아니라
시키모리가 마음대로
알고있어요
여전하구나 카즈키군
만나버렸다......
저기 카즈키씨 이 분은 누구신가요?
설마!
아니야!
그...
카즈키군 이 사람은?
처음 뵙겠습니다
저 카즈키씨의 아내인 유우나라고 합니다
부인이야?
굉장하네 언제 결혼한거야?
그게 아니라...
아내입니다!
실례되지만 당신께선?
야마세 치하야 입니다
2반 F반의
야마세씨는 카즈키씨와는 어떤 관계신가요?
관계라고 물어보셔도 말이죠...
카즈키군 뭐라고 말하면 되?
소꿉친구야
소꿉친구?
정말로?
정말이야
그냥 소꿉친구
그렇지 야마세?
그래그래 카즈키군이 말하는 대롭니다
죄송합니다!
야마세씨 같은 소꿉친구가 계시는 줄 몰라서
카즈키씨 친구라던지 소꿉친구 분들을
전혀 소개해주시지 않아요
저 소개하고싶지 않은 사람이지?
그.. 그렇지 않아...
그래?
나만 보면
맨날 도망쳤잖아
참견많은 소꿉친구를 싫어하니까
야마세라는 자여
그대의 목적도 이 안되는 남자의 유전자인가
유전자?
잠깐 엘리자베이트씨 비켜주실래요?
그렇게는 안되지.
나도 일해야 하니까
그래.
적어도 그 정도는 해야지
카즈키 유전자 줘~
쿠리코씨 떨어져주세요
인기 많구나 카즈키군
그런게 아니야
그대도 유전자가 필요하다면 서둘러야 한다
저 카즈키군에게 상담할게 있을 뿐인데요
상담?
예!
[아오이 축제 F반과 합동연극]
역시 안 될까?
F반이라고 하면 품행 바르고
성적 우수한 녀석들만 모인 곳!
아오이 학원의 긍지라 불리고 있는
좋은 애들만 있는 반이라고!
대세에 뒤따라가고 꼬리를 흔들뿐인
마음에 안드는 녀석들 뿐이다
말하자면 우리들의 숙적, 귀찮은 존재
절대로 무슨 꿍꿍이가 있을 거야
그런 녀석들과 같이
연극 같은 걸 할 수 있을까!
시키모리!
넌 언제부터 F반의 앞잡이가 된거냐!
F반 녀석들고 손잡고
우리들을 아오이학원에서 말살 할 생각이야?
아니야
나는 단지
대가는 뭐냐 시키모리
솔직히 말한다면 지금은 용서해준다
그러니까
됐잖아
앞으로 4일 남았는데
선보일 게 정해지지 않은 반 우리반뿐이니까
정말 무책임한 담임이라니까
자기가 잊고있었던 주제에
미안하다 미안해
신작게임에 푹 빠져서 말이지
이게 꽤 어렵다구
덕분에 계속 철야라고
그걸로 아오이 축제를 잊을 줄이야
뭐 이런 담임이 다 있어?
시키모리 너 치고는 적극적인 의견이지만
각하다
하지만...
B반과 F반 공동으로 연극을 한다고?
[부활한 용사]
대본은 완성 되어있어
B반 애들에게 부탁해줬으면 해
하지만...
말만 꺼내는 것만으로 좋으니까 해줘
어떻게든 같이 하고싶어
부탁해 카즈키군
하지만 나는...
카즈키씨
저는 찬성입니다
F반 사람들과 연극 합시다
유우나?
힘냅시다 카즈키씨
유우나씨!
어쩌지?
글쎄다
나는 절대로 반대!
괜찮지 않아?
잘 될지도 모르잖아
이제야!
분명히
준비비는 F반이 부담하고 관리는 우리반이
B반의 스케쥴이고 입장료도 받을 수 있어!
할까!
해도 좋지만 시니리오가 재미없어
자신감을 잃은 용사가
공주의 힘을 빌려 마물을 퇴치하는 판타지
지금시대에 이런 거 해도 먹히지 않는다니까
저는 좋은 이야기라고 생각하는데요
좋아 결정이다!
우리 B반은 전력을 다해 F반에 협력!
이 멋진 연극을 감동의 명작으로 만든다!
시키모리 F반에게 전해라
이 제안 흔쾌히 받아들이겠어
단 우리들은 출연 안한다
그리고 우리가 지휘한다. 이게 조건이다
그리고 시키모리!
너를 F반과의 협상 및 연락 담당으로 임명한다
나야?
네가 말 꺼낸 거잖아
책임을 져!
그럼 바로 우리들의 조건을 F반에 전해라
앞으로 4일 남았다
알았어
카즈키씨
기다려주세요
모두 들어줘
나한테 좋은 생각이 있다
아이템 겟
고마워 카즈키군!
아니...
카즈키씨
최고의 연극으로 만들자
그래
저도 도울게요
고마워요, 미야마씨
[아오이 축제 앞으로 4일!]
變わる 自分も いつかは 愛せるかな?
변하는 자신도 언젠가는 사랑할 수 있을까?
臆病なだけで 人は 夢を あきらめるね
사람은 겁을 내기만 하며 꿈을 포기하지
[아오이 축제까지 앞으로 3일!!]
臆病なだけで 人は 夢を あきらめるね
사람은 겁을 내기만 하며 꿈을 포기하지
數えきれない 出會いに 導かれて
헤아릴 수 없이 많은 만남에 이끌려서
つなげた 明日を 受け止めた
연결한 내일을 받아들였어
體中 廣がってく やわらかな 奇蹟に
온 몸에서 넓어지는 부드러운 기적에
[앞으로 2일!! 밖에 안 남았어 위험해!]
永遠を 感じながら And we'd get there someday
영원을 느끼면서 And we'd get there someday
이제 하루!
Last day! 다!
아오이 축제
드디어 내일이구나
응
카즈키군 덕분이야 고마워
아니...
야마세가 열심히 해서야
너무 붙었습니다
좋네요, 소꿉친구라는 건
그래?
부러워요
야마세씨는 계속 카즈키씨와 함께였어요
제가 모르는 카즈키씨를 많이 알고계세요
그럴까
나는...
빨리 돌아가자
내일이 본방이니까
그럼!
마부라호
잠깐
손님 벌써 줄서있어
이걸로 될까
비켜!
세트 굉장해!
좋은 물건이 나올 것 같아
좋아 그대로!
수고하십니다
슬슬 손님 들인다
그
그렇게 긴장하지마
제가 말하려 했는데!
미야마씨 뒤를 부탁해요
예!
나카마루
슬슬
어라? 모두?
그럼 손님 들여
이제 본방이야
확실히 하자
응.
열심히 하자
나카마루랑 애들 어디로 간걸까
내가 찾아올게
됐어. 카즈키군
뒤쪽은 우리가 어떻게든 할게
그렇게 할 순 없지
갔다올게!
시간입니다!
카즈키씨
막을 올리자
응!
그냥 듣고가라 시키모리
이것도 생물부원의 임무
너에게만은 특별히
미안! 지금 서두르고 있어서!
시키모리
마왕이여 그대의 힘은 오래가지 않는다!
이 아이가 성장한 날에는
반드시 너를 해치우겠어!
마왕이여!
카즈키!
모처럼 문화제니까 나랑 같이 쉬자
너의 유전자를 써서
놔주세요 쿠리코씨!
죄송합니다!
쿠리코님!
들르지 않을래? 특별히 공짜로
나중에 들릴게!
모리사키, 뭐하는 거야?
뭐하냐니, 정말 어이없구나 시키모리
우리 2학년 B반은 단결해서
아오이 축제에 참가하고 있다
보고 모르겠냐?
너희들
연극이 시작된다
그건 F반 이야기지
우리와는 관계없어
관계없어?
도와준다고
같이 한다고 했잖아!
착각하지마
그렇게 말한 건 너 뿐이야
우리들은 우리만으로 독자적으로 참가하고 있다
연극은 F반의 단독공연
우리들은 처음부터 관계없었어
그런
B반과 F반이 공동으로 한다고는
어디에도 써있지 않다고
연극이 실패로 끝나도 우리 책임이 아니지
F반의 과실이다
이걸로 우등생만 모인 F군도 끝이군
아오이 축제의 실패는 내신서에도 크게 반영되니까
야마세는...
필사적이었다고!
그게 어쨌는데
녀서들이라면 우리가 없어도 잘 할거야
지금입니다!
지금이야말로 그 검을
휘둘러 마왕을 엉망진창으로!
싫어~
진짜같은 연극이네요
진짜 소환수가 왜 여기에?
안돼!
마물이여 사라져라!
마법도 진짜같아요
같은게 아니라 진짜 마법이야
야마세!
와 주신 거군요
용사님
하지만 그대께선 힘을 쓰시면 안돼요
이런 자는 저 혼자서 퇴치하겠습니다
무슨 소리 하는 거야 야마세
카즈키씨
야마세씨는 연극을 계속하고 계세요
도와주세요
무리야!
할 수 없어!
제가 대본을 보고 대사를 알려드릴테니
그대로 말해주세요
할 수 없어
무리라니까
괜찮아
할 수 있어
당신은 용사이니까요
지금은 잊고있을뿐
야마세
왠지 불태우는 것 같은데
괜찮은 거야?
걱정하지마
틀림없이 잘 될거야
그래서 그 소환수 어쩔거야?
레벨 9인 소환수니까
성적우수한 F반 분들께서 퇴치해 주시겠지
용사님께서 눈을 뜨실 때까지 함께하고 싶었어요
하지만
저는
야마세씨의 대사
여기에 실리지 않았어!
야마세 도망쳐!
여긴 내가
마법을 써선 안돼!
이런 괴물 저 혼자서도 충분합니다!
굉장해
당신의 마법을 쓰게하지 않아요
야마세
용사님 잊지말아요
당신의 마법은 특별
그런!
쓰면 안돼!
감사합니다 용사님
마법을 쓰면 안 된다고 했잖아
바보
야마세
고마워
세계 제일의 마법사씨
또 써버렸네요
무허가 영업은 학생회로부터 금지되어있지
허가 없이 찻집을 영업한 벌로
전원에게 문화제 뒷정리를 맡기겠습니다
우리반 애들 대신 사과할게 야마세
괜찮아
나는 카즈키군과 같이 해서 됐으니까
고마워 카즈키군
나는 아무것도 하지 않았어
저기 치하야씨
아까 대사 어디에도 써져있지 않던데요?
그건 말이지 내 애드립
마음내키는 대로 했어
그럼 돌아갈까
포크댄스 안 춰?
응
혼자서 돌아갈 거니까
왜?
같이 춤추면 말이지
헤어지기 힘들어지니까
유우나씨
예
카즈키군을 부탁해
잘있어요
세계 제일의 마술사씨
3일 뒤 나는 알게되었다
야마세가 전학가게된 걸
가사 by "알렉" minmei@empal.com
(http://alleciel.lil.to)
昔ばなしを するほど 生きたのかな 옛날 얘기를 할 만큼 산 걸까?
ふざけ合うだけじゃなくて 농담만 주고받는 게 아니라
今を 語り合える 지금을 서로 이야기할 수 있어
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
氣づいたよ Who I need in my love 깨달았어 나의 사랑을 필요로 하는 사람
君が そばに いる ことで 네가 곁에 있었기에
Now, I've gotta say I found the way 자, 이제 방법을 찾았다고 말했어
見つけたね Who I want to love 찾아낸 거야 내 사랑을 원하는 사람
どんな 弱さも 話せる 어떠한 약한 부분도 이야기할 수 있는
君となら 그대와 함께라면
愛を 閉ざした 心を 溶かすように 사랑을 가둔 마음을 녹이도록
差し出す 想いを 受け止めた 내민 그 마음을 받아들였어
腕の 中 傳わってく 穩やかな 强さに 팔 안에서 전해져 가는 차분한 강인함에
永遠を 感じたまま 영원을 느낀 채로
And we'd get there someday 우리도 언젠가는 거기 갈거야
다음회 예고 / 저질러 버렸다 / 입니다!
만나버렸다 이군요
카즈키에게 그렇게 예쁜 소꿉친구가 있었을줄은 몰랐어
다음회 예고 / 저질러 버렸다 / 입니다!
분명히 이번회만의 실연 캐릭터라곤 생각할 수 없어요
조금 불안하지만 저는 카즈키씨를 믿어요
다음회 예고 / 저질러 버렸다 / 입니다!
다음회 마부라호는 저질러 버렸다
입니다!
다음회 예고 / 저질러 버렸다 / 입니다!
유우나 서두르면 안돼!